0920 화요일
<출석체크>
0910 : 문호준, 박세웅, 서선호, 이용수, 차형주

<공지사항>
# 이클립스 단축키
ctrl d : 한줄 지우기
ctrl shift 키보드아래 : 해당 줄 복붙

- 홍승기, 박세웅 : 개발쪽 취업 말고 데이터분석, 머신러닝쪽 취업

- 내가 어디서부터 못따라왔고 왜 못따라갔는지
- 그 못따라간것의 그 전까지는 잘따라왔는지 백지에서 써보기.
- 내가 이부분을 공부하려고 하면 그부분외에는 모르는게 없어야 한다.
예) 오늘 함수를 배웠어. 구구단찍는 함수를 해보라고 하네.
   함수 문법 익혔어. 근데 함수 못짜.
   문법자체에서부터 데이터타입, 변수, 중괄호
   변수, 반복문, 조건문
모르는것만 두고 그것만 반복학습.  언제까지? 백지에서 쓸수있을때까지.

- 5분 잠시 한눈파니까 책의 한단원(40페이지)이 나가있다.
그때 그때 짧게 돌아갈수있을때 빨리 멈춰야된다.
- 피드백
다 못푼사람 있나요? => 
		3분만 더있으면 풀거같으니 손은 안들어야지.
        아예 시작도 못했는데 지금 못풀었다고하면 어디까지 했냐고 물어볼거고, 난감하니까 말안해야지.
		...
		실제로 못풀었는데 전달을 안할수있는 다양한 경우.
=> 실제로 하나 돌아보고, 화면공유, 질문.
   "문제를 시작조차 못하겠습니다."
   "하긴했는데 제대로 답은 안나왔는데 어떻게 질문을 해야될지 모르겠습니다."
   "잠시 다른거하다가, 흐름을 놓쳤씁니다."
   
	"어디까지 했고 지금 어떤 상황이고, 뭘 해야한다."를 인지하면 좋은 질문이 나온다.


<학습목표>
- 함수 복습
접근제한자 static 리턴타입 함수명 (파라미터타입 파라미터1, 파라미터타입 파라미터2){
	본문
	리턴
}

- 유저 인풋
	키보드로부터 프로그램에 인풋을 입력받는 법
	Scnanner
	
- 배열
  선언, 초기화
  값 가져오기, 할당
  2차원
	
- 객체
	- 취업할때 들어가려는 회사의 연봉정보가 '내규에 따름', '비공개'
	라고 되어있을때 어떻게 그 회사의 연봉을 알아낼수 있을까?  //private 속성
	- 면접제안전화가 왔을때 연봉이 4000이상만 볼건데 4000이상인가요?
	//protectd 함수
	- 접근제한자 
	private, default, protected, public

- 생성자
what : 객체를 인스턴스화 하는 역할
	//객체라는 추상적인개념은 자바에서 class로 구현된다.
	//class는 설계도다. 인스턴스화 해야지 비로소 물리적구현이 된다.
why : 생성할때 필요한 데이터를 강제하기 위해서
	//세상에 태어날 때 필요한 데이터를 주입받기 위해서
	//태어날려고 했는데 필요한 데이터가 만들어지지 않았다면 만들 수 없도록 하기위해서
how : 
	생성자 문법 = 접근제한자 클래스명(데이터타입 인풋명, 데이터타입 인풋명){ 본문}
		// 함수와 비슷하게 생겼 지만 리턴이 없고, 이름이 클래스명과 같다.
		// 데이터타입 인스턴스명 = new 생성자(인풋);
		// 예) Cat meaw = new Cat("전설");
	1. 클래스에는 반드시 최소한 하나이상의 생성자가 있어야 한다.
		그런데 아무것도 없으면 자바는 디폴트 생성자를 만든다.
		디폴트 생성자라는것은 인풋이 아무것도 없는 생성자다.
		생성자가 여러개일경우 인풋에 따라 오버로딩된다. 이름은 같지만 인풋에 따라 다르게 호출되는것
	2. 하나라도 생성자를 만들게되면 자바는 디폴트 생성자를 만들지 않는다.
// this는 그 클래스로 만들어진 인스턴스 자기자신
// super는 this의 부모
// 모든 객체의 최종 조상에는 Object라는 클래스가 있다.

----
8교시 : 백지학습법 3명 발표
	발표자 : 	홍승기, 김선형, 박세웅