0926 월요일
<출석체크>
09:17 김승욱(병원), 문호준, 박근태, 박세웅(오후), 차형주(병원-오후), 홍승기(오후)

<공지사항>
- 오늘 7교시부터 발표
  누가 어떤 시나리오로 할지 미리 생각(누구를 고르고, 순서, 멘트 등)
  기술적으로 어떻게 구현했는지
  
  
- 내일(화)은 다형성, 제네릭, 컬렉션프레임워크(자바의 자료구조), 쓰레드
- 모레(수)는 enum, 파일 입출력, 자바총복습

- 앞으로 일정
	GIT, JSP (자바와 웹의 연동)  (09.29목~10.04화)
	SQL, ERD (10.5수~10.7금)
	스프링(10.10월~10.14금)
	스프링부트(10.17월~10.21금)
	최종 프로젝트(10.24월~12.05)

<학습목표>
.java파일이 컴파일되면 .class파일로 변환되고
이것이 각각 하드웨어나 운영체제에 맞게 JVM이 인터프리터로 해석
.class파일을 개발자가 해석할수 있게 보려면 디컴파일러를 사용해야한다.
영어의 접두사 De는 반대.  디컴파일러는 컴파일된것을 다시 컴파일전으로 되돌리는 애.


<7교시 발표>
1. C팀(*문호준, 차형주, 박근태, 김선형)
형주 센터 안보냄
장소의 장소
행동 : 이동, 조사, 돌아간다.
실패 원인
	처음부터 클래스 방식으로 여기저기서 갖고 올려고 했는데
	생각했던 방식과 자바개발방식의 차이가 커서
	이제는 시간은 걸리겠지만 할 수 있다.
느낀점
선형 : 공부를 열심히 해야겠다.
근태 : 이해는 되는데 문법적으로 안된다.
	객체의 정의와 호출.


2. A팀(*정상필, 정민경, 오세영, 이용수, 홍승기)
용수 : 타입5개. 풀불물전기땅
세영 : 게임시작.   딜레이 있는 대사.  소개글
민경 : 마을 이동. 좋은 UX, 과학적인 계산식, 
	1. 내가 죽음
	2. 잡음. 4마리 이하
	3. 잡음. 4마리 이상
	4. 적이 도망
상필 : 관장전투는 야생과 매커니즘은 똑같다. 한번의 전투가 끝날때마다 다시 포켓몬 선택가능
중복 줄이기
전반적으로 예외처리 미흡


3. B팀(*김승욱, 채제형, 박세웅, 서선호)
배경지식없이 GUI로 했음.
이미지로 고르기
만나면 싸움
제형님이 가져온 맵과 캐릭터이동 기반으로

추상클래스 : 1개이상의 abstract 메소드가 있는 클래스
	목적 : 공통코드를 묶어내서 중복을 없애기 위해
	문법 : 자식클래스 extends 부모클래스
인터페이스 : 자격증같이 기능의 약속
	목적 : 해당 인터페이스의 구현체는 반드시 그 메소드들을 오버라이딩 해야된다는 제약
	문법 : 구현체클래스 implements 인터페이스
예) class 철수아빠 implements 외과의사, 총무, 수영선수
저기서 쓸 함수를 오버라이딩하는게 아니고
무조건 외과의사, 총무, 수영선수에 정의된 함수를 오버라이딩 해야지만 철수아빠가 완성.
//인터페이스에는 함수의 본문이 없다.
함수의 이름, 파라미터의 타입과 순서, 리턴타입 만 정의된 약속.